# Cursing Grandma Resource

---

## abilities

---

### melee

---

* 밥을 젓고 국을 저어 엔트로피를 극도로 가속한다.
* [국자](#ladle)를 휘둘러 적군을 밀어낸다.
* 자세를 잡고 [육신](#body)으로 이동하면서 [국자](#ladle)를 휘둘러 양자 분해한다.

### ranged

---

* 밥을 짓고 국을 끓여 극도의 강화 능력과 극도의 치유 능력을 보유하고 있는 국밥을 만든다.
* [가마솥](#cauldron)을 집어던져 적군을 가둔다.
* [육신](#body)으로 [가마솥](#cauldron)을 찌그러트려서 블랙홀을 생성한다.

### distance-control

---

* [육신](#body)으로 다리를 움직여 극도로 빠른 속도로 질주한다.
* [육신](#body)으로 팔을 움직여 다중 우주를 조작한다.
* [육신](#body)으로 공습 위치의 모든 피해를 흡수한다.

## equipment

---

### body

---

* **할미는 안단다:**
  * 모든 것의 거리에 상관없이 오감으로 감시한다.
  * 다리를 빠르게 움직여 빛의 속도로 질주한다.
  * 모든 것의 출력에 상관없이 모든 것을 막는다.
  * 모든 것을 확대하고 축소한다.
  * 악력으로 누벼이은 다중우주 하나를 쥐어짜 송편처럼 빚는다.
  * 악력으로 양자 다중우주를 찢어 사라진 우주를 불러온다.

### ladle

---

* **한 그릇 더:**
  * 모든 것을 찢어 인과율을 뒤튼다.
  * 양자분해하여 과거에도 존재한 적 없게 한다.
  * 정교하게 조작하여 무에서 유를 창조한다.
  * 음식물을 섞고 퍼올린다.


### cauldron

---

* **아궁이 맛:**
  * 모든 것을 찌그러뜨려 인과율을 뒤튼다.
  * 블랙홀과 화이트홀을 만든다.
  * 밥을 짓고 국을 끓인다.